Thật không thể tin nổi! -- Nguyễn Tử Quảng 2015
%
Thật tuyệt vời! -- Nguyễn Tử Quảng 2015
%
Điện thoại BPhone càng ngắm càng yêu. -- Nguyễn Tử Quảng 2015
%
Mảng phần mềm của chúng tôi chẳng khác gì Microsoft, mảng thương mại điện tử như Amazon, phần cứng như Samsung, Apple. -- Nguyễn Tử Quảng 2015
%
Đối với chúng tôi, cấu hình chỉ là các con số, còn với AI Camera của chúng tôi thì được gọi là chất. -- Nguyễn Tử Quảng 2017
%
Bkav đi trước Microsoft, Google, Samsung cả chục năm. -- Nguyễn Tử Quảng
%
Giải pháp nhà thông minh của Bkav là hệ thống hoàn chỉnh nhất thế giới. -- Nguyễn Tử Quảng
%
Đây là một trong những smartphone đẹp nhất thế giới.  -- Nguyễn Tử Quảng
%
Nói vui chứ Tim Cook có sang Việt Nam, với điều kiện của Việt Nam hiện nay thì chưa chắc đã sản xuất được smartphone. -- Nguyễn Tử Quảng
%
Và đến khi giới thiệu mức giá 9,789 triệu đồng cho Bphone 2, Nguyễn Tử Quảng nhận xét về con số này là: "Chất đến từng đồng!".
%
Bphone là chiếc smartphone đầu tiên trên thế giới được trang bị công nghệ firewall. - Phó CT Vũ Ngọc Sơn 2015
%
Tôi từng stress nặng khi bị gọi là Quảng "Nổ". -- Nguyễn Tử Quảng
%
Trend Micro giờ đã quá lạc hậu. -- Nguyễn Tử Quảng 2013
%
