Ở những thành phố lớn, đặc biệt là thủ đô Hà Nội mọi người vẫn tham gia giao thông theo chiều hướng của trò chơi điền vào chỗ trống. -- Bắc Đẩu - Táo Quân 2017
%
Thứ nhất hậu duệ, thứ nhì tiền tệ, thứ ba quan hệ, thứ tư trí tuệ. -- Ngọc Hoàng - Táo Quân 2017
%
Bố cháu làm to đừng đùa! -- "Chủ tịch hội đồng quản trị" - Táo Quân 2017
%
Cái sự việc nó to thì mình cần phải nói nhỏ. Bởi vì khi nói nhỏ thì sự việc nó sẽ nhỏ lại. -- Bắc Đẩu - Táo Quân 2017
%
Lãnh đạo là bẩm sinh. Bố tôi là lãnh đạo, bố tôi truyền lại cho tôi, rất đúng quy trình. -- Táo Công Chức - Táo Quân 2017
%
Quan hệ chặt chẽ với cấp trên, nới lỏng với cấp dưới và linh hoạt với đồng cấp. -- Cơ trưởng - Táo Quân 2017
